_______________________
Alert του Παύλου Γκέσου
―――――――――――――――――――――――
Προγραμματίστηκε 100% σε Assembly!!!

Φτιαγμένο με τον NASM Assembler και ALINK Linker.

Γράφτηκε τον Απρίλιο του 2002, σε μια προσπάθεια να φύγω από την Assembly για DOS και να πάω σε Assembly για Windows.

Παράμετρος  Παράδειγμα   Επεξήγηση
――――――――――  ――――――――――   -――――――――
/mXX        /m1000       Παράμετρος υποχρεωτική.
                         Σε XX λεπτά θα γίνει αφύπνιση. Το ΧΧ είναι από 1 ως 71583.
                         Στο παράδειγμα σε 1000 λεπτά.
                         Η αφύπνιση εμφανίζει εκτός των άλλων ένα MessageBox (εκτός αν έχουμε τερματισμό).
/t          /t           Παράμετρος προαιρετική.
                         Η αφύπνιση θα τερματίσει τον υπολογιστή με βίαιο τρόπο
                         (αν έχετε μη αποθηκευμένα αρχεία, κλάφτε τα).
/s"XX"		/s"c:\1.mp3" Παράμετρος προαιρετική.
                         Η αφύπνιση θα παίξει το αρχείο XX.
                         Στο παράδειγμα το αρχείο c:\1.mp3.
                         Τα εισαγωγικά είναι υποχρεωτικά.
                         Η διαδρομή αρχείου μπορεί να έχει κενά.
                         Η διαδρομή αρχείου πρέπει να έχει αγγλικούς χαρακτήρες γιατί από κονσόλα σε gui δε μεταφέρονται σωστά.
                         Η διαδρομή αρχείου πρέπει να είναι το πολύ 300 bytes γιατί στο Alert.asm υπάρχει η γραμμή "File resb 300".
                         Τα αρχεία που μπορεί να παίξει είναι όλα τα υποστηριζόμενα από τον Media Player.
                         Δηλαδή: MOV, AVI, MPEG, ASF, MP3, MP2, WAV, MID, AC3 και ότι άλλο ξέχασα.
